Repository: rahberabbas/tiktok_downlader
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: You may consult this list to find the Privacy Policy for each of the advertising partners of qload.info. Third-party ad servers or ad networks uses technologies like cookies, JavaScript, or Web Beacons that are used in their respective advertisements and links that appear on qload.info, which are sent directly to users' browser. They automatically receive your IP address when this occurs. These technologies are used to measure the effectiveness of their advertising campaigns and/or to personalize the advertising content that you see on websites that you visit. Note that qload.info has no access to or control over these cookies that are used by third-party advertisers.
ja: このリストを参照して、qload.infoの各広告パートナーのプライバシーポリシーを見つけることができます。サードパーティの広告サーバーまたは広告ネットワークは、ユーザーのブラウザに直接送信されるqload.infoに表示されるそれぞれの広告およびリンクで使用されるCookie、JavaScript、またはWebビーコンなどのテクノロジーを使用します。これが発生すると、彼らは自動的にあなたのIPアドレスを受け取ります。これらのテクノロジーは、広告キャンペーンの効果を測定したり、アクセスしたWebサイトに表示される広告コンテンツをパーソナライズしたりするために使用されます。 qload.infoは、サードパーティの広告主が使用するこれらのCookieにアクセスしたり制御したりすることはできません。
ko: 이 목록을 참조하여 qload.info의 각 광고 파트너에 대한 개인정보 보호정책을 찾을 수 있습니다. 타사 광고 서버 또는 광고 네트워크는 사용자의 브라우저로 직접 전송되는 qload.info에 표시되는 링크 및 해당 광고에 사용되는 쿠키, JavaScript 또는 웹 비콘과 같은 기술을 사용합니다. 이러한 상황이 발생하면 자동으로 귀하의 IP 주소를 받습니다. 이러한 기술은 광고 캠페인의 효과를 측정하거나 귀하가 방문하는 웹사이트에서 보는 광고 콘텐츠를 개인화하는 데 사용됩니다. qload.info는 제3자 광고주가 사용하는 이러한 쿠키에 액세스하거나 이를 제어할 수 없습니다.

source: Third Party Privacy Policies
ja: サードパーティのプライバシーポリシー
ko: 제3자 개인정보 보호정책

source: qload.info's Privacy Policy does not apply to other advertisers or websites. Thus, we are advising you to consult the respective Privacy Policies of these third-party ad servers for more detailed information. It may include their practices and instructions about how to opt-out of certain options. You may find a complete list of these Privacy Policies and their links here: Privacy Policy Links. You can choose to disable cookies through your individual browser options. To know more detailed information about cookie management with specific web browsers, it can be found at the browsers' respective websites. What Are Cookies?
ja: qload.infoのプライバシーポリシーは、他の広告主やWebサイトには適用されません。したがって、詳細については、これらのサードパーティの広告サーバーのそれぞれのプライバシーポリシーを参照することをお勧めします。特定のオプションをオプトアウトする方法についての実践と指示が含まれる場合があります。これらのプライバシーポリシーとそのリンクの完全なリストは、プライバシーポリシーのリンクにあります。個々のブラウザオプションからCookieを無効にすることを選択できます。特定のWebブラウザでのCookie管理の詳細については、ブラウザのそれぞれのWebサイトを参照してください。クッキーとは何ですか？
ko: qload.info의 개인정보 보호정책은 다른 광고주나 웹사이트에 적용되지 않습니다. 따라서 보다 자세한 정보는 이러한 제3자 광고 서버의 개인정보 보호정책을 참조하시기 바랍니다. 여기에는 특정 옵션을 선택 해제하는 방법에 대한 관행 및 지침이 포함될 수 있습니다. 이러한 개인 정보 보호 정책 및 해당 링크의 전체 목록은 다음에서 찾을 수 있습니다. 개인 정보 보호 정책 링크. 개별 브라우저 옵션을 통해 쿠키를 비활성화하도록 선택할 수 있습니다. 특정 웹 브라우저의 쿠키 관리에 대한 자세한 내용은 해당 브라우저의 웹사이트에서 확인할 수 있습니다. 쿠키란?

source: CCPA Privacy Rights (Do Not Sell My Personal Information)
ja: CCPAプライバシー権（私の個人情報を販売しないでください）
ko: CCPA 개인 정보 보호 권리(내 개인 정보 판매 금지)

source: Under the CCPA, among other rights, California consumers have the right to:
ja: CCPAの下では、他の権利の中でも、カリフォルニアの消費者は次の権利を有します。
ko: CCPA에 따라 캘리포니아 소비자는 다음과 같은 권리가 있습니다.

source: Request that a business that collects a consumer's personal data disclose the categories and specific pieces of personal data that a business has collected about consumers.
ja: 消費者の個人データを収集する企業に、企業が消費者に関して収集した個人データのカテゴリと特定の部分を開示するように要求します。
ko: 소비자의 개인 데이터를 수집하는 기업이 소비자에 대해 수집한 개인 데이터의 범주와 특정 부분을 공개하도록 요청합니다.

source: Request that a business delete any personal data about the consumer that a business has collected.
ja: 企業が収集した消費者に関する個人データを削除するよう企業に要求します。
ko: 기업이 수집한 소비자에 대한 개인 데이터를 삭제하도록 기업에 요청합니다.

source: Request that a business that sells a consumer's personal data, not sell the consumer's personal data.
ja: 消費者の個人データを販売するのではなく、消費者の個人データを販売する企業に依頼してください。
ko: 소비자의 개인 데이터를 판매하지 않고 소비자의 개인 데이터를 판매하는 사업을 요청합니다.

source: If you make a request, we have one month to respond to you. If you would like to exercise any of these rights, please contact us
ja: ご要望がございましたら、1ヶ月以内に対応させていただきます。これらの権利の行使をご希望の場合は、お問い合わせください。
ko: 요청을 하시면 한 달 안에 답변을 드리겠습니다. 이러한 권리를 행사하려면 당사에 문의하십시오.

source: GDPR Data Protection Rights
ja: GDPRデータ保護権
ko: GDPR 데이터 보호 권리

source: We would like to make sure you are fully aware of all of your data protection rights. Every user is entitled to the following:
ja: お客様がすべてのデータ保護権を十分に認識していることを確認したいと思います。すべてのユーザーは、次の権利があります。
ko: 당사는 귀하가 귀하의 모든 데이터 보호 권리를 완전히 인지하고 있는지 확인하고자 합니다. 모든 사용자는 다음 권한이 있습니다.

source: The right to access – You have the right to request copies of your personal data. We may charge you a small fee for this service.
ja: アクセスする権利–あなたにはあなたの個人データのコピーを要求する権利があります。このサービスには少額の料金がかかる場合があります。
ko: 액세스 권한 – 귀하는 귀하의 개인 데이터 사본을 요청할 권리가 있습니다. 이 서비스에 대해 소액의 수수료를 청구할 수 있습니다.

source: The right to rectification – You have the right to request that we correct any information you believe is inaccurate. You also have the right to request that we complete the information you believe is incomplete.
ja: 訂正する権利–お客様には、不正確であると思われる情報の訂正を要求する権利があります。また、不完全であると思われる情報の記入を要求する権利もあります。
ko: 수정할 권리 – 귀하는 정확하지 않다고 생각하는 정보를 수정하도록 요청할 권리가 있습니다. 또한 귀하는 불완전하다고 생각되는 정보를 완성하도록 요청할 권리가 있습니다.

source: he right to erasure – You have the right to request that we erase your personal data, under certain conditions. The right to restrict processing – You have the right to request that we restrict the processing of your personal data, under certain conditions.
ja: 彼は消去する権利–あなたには、特定の条件下で、私たちがあなたの個人データを消去することを要求する権利があります。処理を制限する権利–お客様には、特定の条件下で、お客様の個人データの処理を制限するよう要求する権利があります。
ko: 삭제할 권리 – 귀하는 특정 조건에서 당사가 귀하의 개인 데이터를 삭제하도록 요청할 권리가 있습니다. 처리를 제한할 권리 – 귀하는 특정 조건에서 당사가 귀하의 개인 데이터 처리를 제한하도록 요청할 권리가 있습니다.

source: The right to object to processing – You have the right to object to our processing of your personal data, under certain conditions.
ja: 処理に異議を唱える権利–特定の条件下で、お客様には個人データの処理に異議を唱える権利があります。
ko: 처리에 반대할 권리 – 귀하는 특정 조건에서 당사의 개인 데이터 처리에 반대할 권리가 있습니다.

source: The right to data portability – You have the right to request that we transfer the data that we have collected to another organization, or directly to you, under certain conditions.
ja: データの移植性に対する権利–お客様には、特定の条件下で、収集したデータを別の組織に転送するか、直接お客様に転送するよう要求する権利があります。
ko: 데이터 이식성에 대한 권리 – 귀하는 특정 조건에서 당사가 수집한 데이터를 다른 조직 또는 귀하에게 직접 전송하도록 요청할 권리가 있습니다.

source: If you make a request, we have one month to respond to you. If you would like to exercise any of these rights, please contact us.
ja: ご要望がございましたら、1ヶ月以内に対応させていただきます。これらの権利の行使をご希望の場合は、お問い合わせください。
ko: 요청을 하시면 한 달 안에 답변을 드리겠습니다. 이러한 권리를 행사하려면 당사에 문의하십시오.

source: Terms of Services - Tiksss.com
ja: 利用規約-Tiksss.com
ko: 서비스 약관 - Tiksss.com

source: In this page we have added some useful info about our website Tiksss.com Terms and Services. If you have any question regarding this than kindly let us know. Thanks.
ja: このページでは、当社のWebサイトTiksss.comの利用規約に関するいくつかの有用な情報を追加しました。ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。ありがとう。
ko: 이 페이지에서 우리 웹사이트 Tikss.com 약관 및 서비스에 대한 몇 가지 유용한 정보를 추가했습니다. 이와 관련하여 질문이 있으시면 저희에게 알려주십시오. 감사.

source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 에 오신 것을 환영합니다

source: These terms and conditions outline the rules and regulations for the use of Tiksss.com Website, located at
ja: これらの利用規約は、次の場所にあるTiksss.comWebサイトの使用に関する規則と規制の概要を示しています。
ko: 이 이용 약관은 다음 위치에 있는 Tiksss.com 웹사이트 사용에 대한 규칙 및 규정을 간략하게 설명합니다.

source: By accessing this website we assume you accept these terms and conditions. Do not continue to use Tiksss.com if you do not agree to take all of the terms and conditions stated on this page.
ja: このウェブサイトにアクセスすることにより、これらの利用規約に同意したものとみなされます。このページに記載されているすべての利用規約に同意しない場合は、Tiksss.comを引き続き使用しないでください。
ko: 이 웹사이트에 접속함으로써 우리는 귀하가 이 이용약관에 동의하는 것으로 간주합니다. 이 페이지에 명시된 모든 이용 약관에 동의하지 않는 경우 Tikss.com을 계속 사용하지 마십시오.

source: The following terminology applies to these Terms and Conditions, Privacy Statement and Discla Notice and all Agreements: "Client", "You" and "Your" refers to you, the person log on this website compliant to the Company’s terms and conditions. "The Company", "Ourselves", "We", "Our" and "Us", refers to Company. "Party", "Parties", or "Us", refers to both the Client and ourselves. All terms refer to the of acceptance and consideration of payment necessary to undertake the process of our assistance to the Clien the most appropriate manner for the express purpose of meeting the Client’s needs in respect of provision of Company’s stated services, in accordance with and subject to, prevailing law of Netherlands. Any use of above terminology or other words in the singular, plural, capitalization and/or he/she or they, are take interchangeable and therefore as referring to same.
ja: 次の用語は、これらの利用規約、プライバシーに関する声明、ディスクラ通知、およびすべての契約に適用されます。「クライアント」、「あなた」、「あなたの」とは、会社の利用規約に従ってこのWebサイトにログオンするユーザーを指します。 「会社」、「私たち」、「私たち」、「私たち」、「私たち」は会社を指します。 「当事者」、「当事者」、または「私たち」は、クライアントと私たちの両方を指します。すべての条件は、クリエンへの支援のプロセスを実施するために必要な支払いの受諾および対価を指し、会社の定められたサービスの提供に関するクライアントのニーズを満たすという明確な目的のために、以下の条件に従います。 、オランダの一般法。上記の用語または他の単語を単数形、複数形、大文字、および/または彼/彼女またはそれらで使用する場合は、互換性があり、したがって同じものを指します。
ko: 다음 용어는 본 이용약관, 개인정보 보호정책, 면책조항 및 모든 계약에 적용됩니다. &quot;고객&quot;, &quot;귀하&quot; 및 &quot;귀하의&quot;는 회사의 이용약관을 준수하여 이 웹사이트에 로그인하는 사람인 귀하를 의미합니다. &quot;회사&quot;, &quot;우리 자신&quot;, &quot;우리&quot;, &quot;우리&quot; 및 &quot;우리&quot;는 회사를 의미합니다. &quot;당사자&quot;, &quot;당사자&quot; 또는 &quot;저희&quot;는 고객과 우리 모두를 나타냅니다. 모든 조건은 다음 조건에 따라 회사의 명시된 서비스 제공과 관련하여 고객의 요구를 충족시키기 위한 명시적 목적을 위해 고객에 대한 가장 적절한 지원 프로세스를 수행하는 데 필요한 지불을 수락하고 고려하는 것을 의미합니다. , 네덜란드의 지배적인 법률. 단수, 복수, 대문자 및/또는 그/그녀의 위의 용어 또는 기타 단어의 사용은 상호 교환 가능하므로 동일한 것으로 간주합니다.

source: We employ the use of cookies. By accessing Tiksss.com, you agreed to use cookies in agreement the Tiksss.com Privacy Policy
ja: 私たちはクッキーの使用を採用しています。 Tiksss.comにアクセスすることにより、Tiksss.comプライバシーポリシーに同意してCookieを使用することに同意したことになります。
ko: 우리는 쿠키를 사용합니다. Tiksss.com에 액세스함으로써 귀하는 Tiksss.com 개인 정보 보호 정책에 동의하여 쿠키를 사용하는 데 동의했습니다.

source: Most interactive websites use cookies to let us retrieve the user’s details for each visit. Coo are used by our website to enable the functionality of certain areas to make it easier for people visiting website. Some of our affiliate/advertising partners may also use cookies
ja: ほとんどのインタラクティブなWebサイトでは、Cookieを使用して、訪問ごとにユーザーの詳細を取得できます。 Cooは、特定の領域の機能を有効にして、Webサイトにアクセスする人々が簡単に利用できるようにするために、当社のWebサイトで使用されています。一部のアフィリエイト/広告パートナーもCookieを使用する場合があります
ko: 대부분의 대화형 웹 사이트는 쿠키를 사용하여 방문할 때마다 사용자의 세부 정보를 검색할 수 있습니다. Coo는 당사 웹사이트에서 특정 영역의 기능을 활성화하여 사람들이 웹사이트를 보다 쉽게 방문할 수 있도록 하는 데 사용됩니다. 일부 제휴사/광고 파트너는 쿠키를 사용할 수도 있습니다.

source: License
ja: ライセンス
ko: 특허

source: Unless otherwise stated, Tiksss.com and/or its licensors own the intellectual property rights all material on Tiksss.com. All intellectual property rights are reserved. You may access this from Tiksss for your own personal use subjected to restrictions set in these terms and conditions
ja: 特に明記されていない限り、Tiksss.comおよび/またはそのライセンサーは、Tiksss.comのすべての資料の知的所有権を所有します。すべての知的財産権は留保されています。これらの利用規約で設定された制限に従って、個人的な使用のためにTiksssからこれにアクセスできます。
ko: 달리 명시되지 않는 한 Tiksss.com 및/또는 해당 라이선스 제공자는 Tiksss.com의 모든 자료에 대한 지적 재산권을 소유합니다. 모든 지적 재산권은 유보됩니다. 본 이용 약관에 명시된 제한 사항에 따라 개인적인 용도로 Tiks에서 액세스할 수 있습니다.

source: You must not
ja: あなたはいけません
ko: 당신은하지 않아야

source: Republish material from Tiksss.com
ja: Tiksss.comから資料を再公開する
ko: Tiksss.com에서 자료 다시 게시

source: Sell, rent or sub-license material from Tiksss.com
ja: Tiksss.comからの素材の販売、レンタル、またはサブライセンス
ko: Tiksss.com에서 자료 판매, 임대 또는 재라이센스 부여

source: Reproduce, duplicate or copy material from Tiksss.com
ja: Tiksss.comからの資料の複製、複製、またはコピー
ko: Tiksss.com에서 자료를 복제, 복제 또는 복사하십시오.

source: Redistribute content from Tiksss.com
ja: Tiksss.comからコンテンツを再配布する
ko: Tiksss.com에서 콘텐츠 재배포

source: This Agreement shall begin on the date hereof.
ja: 本契約は、本契約の日付から開始するものとします。
ko: 본 계약은 이 날짜에 시작됩니다.

source: Parts of this website offer an opportunity for users to post and exchange opinions and informa in certain areas of the website. Tiksss.com does not filter, edit, publish or review Comments prior to t presence on the website. Comments do not reflect the views and opinions of Tiksss.com, its agents an affiliates. Comments reflect the views and opinions of the person who post their views and opinions. To extent permitted by applicable laws, Tiksss.com shall not be liable for the Comments or for any liabil damages or expenses caused and/or suffered as a result of any use of and/or posting of and/or appearance of Comments on this website.
ja: このウェブサイトの一部は、ユーザーがウェブサイトの特定の領域に意見や情報を投稿および交換する機会を提供します。 Tiksss.comは、Webサイトに表示される前にコメントをフィルタリング、編集、公開、またはレビューすることはありません。コメントは、Tiksss.com、その代理店、関連会社の見解や意見を反映していません。コメントは、自分の意見や意見を投稿した人の意見や意見を反映しています。適用法で許可される範囲で、Tiksss.comは、コメント、またはこのWebサイトでのコメントの使用および/または投稿および/または表示の結果として生じた、および/または被った責任の損害または費用について責任を負わないものとします。 。
ko: 이 웹사이트의 일부는 사용자가 웹사이트의 특정 영역에 의견과 정보를 게시하고 교환할 수 있는 기회를 제공합니다. Tiksss.com은 웹사이트에 존재하기 전에 댓글을 필터링, 편집, 게시 또는 검토하지 않습니다. 댓글은 Tiksss.com의 대리인 계열사의 견해와 의견을 반영하지 않습니다. 댓글은 자신의 견해와 의견을 게시한 사람의 견해와 의견을 반영합니다. 관련 법률이 허용하는 범위 내에서 Tiksss.com은 이 웹사이트에서 댓글의 사용 및/또는 게시 및/또는 출현으로 인해 발생 및/또는 발생한 모든 책임 손해 또는 비용에 대해 책임을 지지 않습니다. .

source: Tiksss.com reserves the right to monitor all Comments and to remove any Comments which ca considered inappropriate, offensive or causes breach of these Terms and Conditions.
ja: Tiksss.comは、すべてのコメントを監視し、不適切、不快、またはこれらの利用規約の違反を引き起こすと考えられるコメントを削除する権利を留保します。
ko: Tiksss.com은 모든 댓글을 모니터링하고 부적절하거나 공격적이거나 본 이용 약관을 위반하는 것으로 간주되는 모든 댓글을 제거할 권리를 보유합니다.

source: You warrant and represent that:
ja: あなたはそれを保証し、表明します：
ko: 귀하는 다음을 보증하고 진술합니다.

source: You are entitled to post the Comments on our website and have all necessary licenses and consents to do so;
ja: あなたは私たちのウェブサイトにコメントを投稿する権利があり、そうするために必要なすべてのライセンスと同意を持っています。
ko: 귀하는 당사 웹사이트에 의견을 게시할 수 있는 권한이 있으며 이에 필요한 모든 라이선스와 동의가 있습니다.

source: The Comments do not invade any intellectual property right, including without limitation copyright, patent or trademark of any third party;
ja: コメントは、第三者の著作権、特許、または商標を含むがこれらに限定されない知的財産権を侵害するものではありません。
ko: 댓글은 제3자의 저작권, 특허 또는 상표를 포함하되 이에 국한되지 않는 지적 재산권을 침해하지 않습니다.

source: The Comments do not contain any defamatory, libelous, offensive, indecent or otherwise unlawful material which is an invasion of privacy
ja: コメントには、プライバシーの侵害である中傷的、中傷的、攻撃的、下品、またはその他の違法な内容は含まれていません。
ko: 댓글에는 개인 정보를 침해하는 명예 훼손, 비방, 공격, 외설 또는 기타 불법적인 자료가 포함되어 있지 않습니다.

source: The Comments will not be used to solicit or promote business or custom or present commercial activities or unlawful activity.
ja: コメントは、ビジネスまたは慣習を勧誘または促進するため、または商業活動または違法な活動を提示するために使用されることはありません。
ko: 댓글은 비즈니스 또는 관습을 권유 또는 홍보하거나 상업적 활동 또는 불법적인 활동을 제시하는 데 사용되지 않습니다.

source: You hereby grant Tiksss.com a non-exclusive license to use, reproduce, edit and authorize others to use, reproduce and edit any of your Comments in any and all forms, formats or media.
ja: これにより、Tiksss.comに、あらゆる形式、形式、またはメディアでのコメントの使用、複製、編集、および他者による使用、複製、編集を許可する非独占的なライセンスを付与します。
ko: 이로써 귀하는 Tiksss.com에 비독점적 라이선스를 부여하여 모든 형식, 형식 또는 미디어로 된 귀하의 댓글을 사용, 복제, 편집하고 다른 사람이 사용, 복제 및 편집할 수 있도록 승인합니다.

source: Hyper linking to our Content
ja: コンテンツへのハイパーリンク
ko: 당사 콘텐츠에 대한 하이퍼 링크

source: The following organizations may link to our Website without prior written approval
ja: 以下の組織は、事前の書面による承認なしに当社のウェブサイトにリンクする場合があります
ko: 다음 조직은 사전 서면 승인 없이 당사 웹사이트에 연결할 수 있습니다.

source: Government agencies
ja: 政府機関
ko: 정부 기관

source: Search engines
ja: サーチエンジン
ko: 검색 엔진

source: News organizations
ja: ニュース組織
ko: 뉴스 기관

source: Online directory distributors may link to our Website in the same manner as they hyperlink to the Websites of other listed businesses; and
ja: オンラインディレクトリディストリビューターは、他の上場企業のWebサイトにハイパーリンクするのと同じ方法で、当社のWebサイトにリンクできます。そして
ko: 온라인 디렉토리 배포자는 다른 상장 기업의 웹사이트에 하이퍼링크로 연결되는 것과 동일한 방식으로 당사 웹사이트에 연결할 수 있습니다. 과

source: System wide Accredited Businesses except soliciting non-profit organizations, charity shopping malls, and charity fundraising groups which may not hyperlink to our Web site.
ja: 非営利団体、チャリティーショッピングモール、チャリティー募金グループの勧誘を除き、システム全体の認定企業。当社のWebサイトにハイパーリンクできない場合があります。
ko: 비영리 조직, 자선 쇼핑몰 및 당사 웹 사이트에 하이퍼링크할 수 없는 자선 기금 모금 그룹을 요청하는 경우를 제외하고 시스템 전반에 걸쳐 인증된 비즈니스.

source: These organizations may link to our home page, to publications or to other Website information so long as the link: (a) is not in any way deceptive; (b) does not falsely imply sponsorship, endorsement or approval of the linking party and its products and/or services; and (c) fits within the context of the linking party’s site.
ja: これらの組織は、リンクが次の条件を満たしている限り、当社のホームページ、出版物、またはその他のWebサイト情報にリンクすることができます。 （b）リンク先およびその製品および/またはサービスのスポンサー、承認、または承認を誤って示唆するものではありません。 （c）リンク先のサイトのコンテキスト内に収まる。
ko: 이러한 조직은 링크가 다음과 같은 경우 당사 홈페이지, 간행물 또는 기타 웹사이트 정보에 링크할 수 있습니다. (b) 연결 당사자와 그 제품 및/또는 서비스의 후원, 보증 또는 승인을 거짓으로 암시하지 않습니다. (c) 연결 당사자 사이트의 맥락에 적합합니다.

source: We may consider and approve other link requests from the following types of organizations
ja: 以下の種類の組織からの他のリンクリクエストを検討し、承認する場合があります
ko: 당사는 다음 유형의 조직에서 다른 연결 요청을 고려하고 승인할 수 있습니다.

source: commonly-known consumer and/or business information sources
ja: 一般的に知られている消費者および/またはビジネス情報ソース
ko: 일반적으로 알려진 소비자 및/또는 비즈니스 정보 소스

source: dot.com community sites
ja: dot.comコミュニティサイト
ko: 닷컴 커뮤니티 사이트

source: associations or other groups representing charities
ja: 慈善団体を代表する協会またはその他のグループ
ko: 자선 단체를 대표하는 협회 또는 기타 그룹

source: online directory distributors
ja: オンラインディレクトリディストリビューター
ko: 온라인 디렉토리 유통업체

source: internet portals
ja: インターネットポータル
ko: 인터넷 포털

source: accounting, law and consulting firms; and
ja: 会計、法律、コンサルティング会社。そして
ko: 회계, 법률 및 컨설팅 회사; 과

source: Educational institutions and trade associations.
ja: 教育機関および業界団体。
ko: 교육 기관 및 무역 협회.

source: We will approve link requests from these organizations if we decide that: (a) the link would not make us look unfavorably to ourselves or to our accredited businesses; (b) the organization does not have any negative records with us; (c) the benefit to us from the visibility of the hyperlink compensates the absence of Tiksss.com; and (d) the link is in the context of general resource information.
ja: 次のことを決定した場合、これらの組織からのリンク要求を承認します。（a）リンクによって、私たち自身または認定されたビジネスに不利に見えることはありません。 （b）組織が私たちに否定的な記録を持っていない。 （c）ハイパーリンクの可視性から得られるメリットは、Tiksss.comの不在を補うものです。 （d）リンクは一般的なリソース情報のコンテキストにあります。
ko: 우리는 다음과 같이 결정하는 경우 이러한 조직의 연결 요청을 승인할 것입니다. (b) 조직에 부정적인 기록이 없습니다. (c) 하이퍼링크의 가시성으로 인한 이점은 Tikss.com의 부재를 보상합니다. (d) 링크가 일반 자원 정보의 맥락에 있습니다.

source: These organizations may link to our home page so long as the link: (a) is not in any way deceptive; (b) does not falsely imply sponsorship, endorsement or approval of the linking party and its products or services; and (c) fits within the context of the linking party’s site.
ja: これらの組織は、リンクが次の条件を満たしている限り、当社のホームページにリンクすることができます。 （b）リンク先およびその製品またはサービスのスポンサー、承認、または承認を誤って示唆するものではありません。 （c）リンク先のサイトのコンテキスト内に収まる。
ko: 이러한 조직은 링크가 다음과 같은 경우 당사 홈페이지에 링크할 수 있습니다. (b) 연결 당사자와 그 제품 또는 서비스의 후원, 보증 또는 승인을 거짓으로 암시하지 않습니다. (c) 연결 당사자 사이트의 맥락에 적합합니다.

source: If you are one of the organizations listed in paragraph 2 above and are interested in linking to our website, you must inform us by sending an e-mail to Tiksss.com. Please include your name, your organization name, contact information as well as the URL of your site, a list of any URLs from which you intend to link to our Website, and a list of the URLs on our site to which you would like to link. Wait 2-3 weeks for a response.
ja: 上記の第2項に記載されている組織のいずれかであり、当社のWebサイトへのリンクに関心がある場合は、Tiksss.comに電子メールを送信して通知する必要があります。あなたの名前、あなたの組織名、連絡先情報、あなたのサイトのURL、あなたが私たちのウェブサイトにリンクしようとしているURLのリスト、そしてあなたがリンクしたい私たちのサイトのURLのリストを含めてくださいリンク。応答が出るまで2〜3週間待ちます。
ko: 위의 2항에 나열된 조직 중 하나이고 당사 웹사이트에 연결하는 데 관심이 있는 경우 Tiksss.com으로 이메일을 보내 알려야 합니다. 귀하의 이름, 귀하의 조직 이름, 연락처 정보 및 귀하의 사이트 URL, 귀하가 당사 웹사이트에 연결하려는 URL 목록, 귀하가 연결하려는 당사 사이트의 URL 목록을 포함하십시오. 링크. 응답을 위해 2-3주를 기다립니다.

source: Approved organizations may hyperlink to our Website as follows:
ja: 承認された組織は、次のように当社のWebサイトにハイパーリンクすることができます。
ko: 승인된 조직은 다음과 같이 당사 웹사이트에 하이퍼링크할 수 있습니다.

source: By use of our corporate name; or
ja: 当社の社名を使用して;または
ko: 회사 이름을 사용하여 또는

source: By use of the uniform resource locator being linked to; or
ja: リンクされているURIを使用する。または
ko: 연결되는 Uniform Resource Locator를 사용하여; 또는

source: By use of any other description of our Website being linked to that makes sense within the context and format of content on the linking party’s site.
ja: リンクされている当社のウェブサイトの他の説明を使用することにより、リンク先のサイトのコンテンツのコンテキストおよびフォーマット内で意味があります。
ko: 연결 당사자의 사이트에 있는 콘텐츠의 컨텍스트 및 형식 내에서 의미가 있는 연결되는 당사 웹사이트에 대한 기타 설명을 사용합니다.

source: No use of Tiksss.com logo or other artwork will be allowed for linking absent a trademark license agreement.
ja: 商標使用許諾契約がない限り、リンクにTiksss.comのロゴやその他のアートワークを使用することはできません。
ko: 상표 사용권 계약이 없는 경우 링크에 Tiksss.com 로고 또는 기타 삽화를 사용할 수 없습니다.

source: iFrames
ja: iFrame
ko: 아이프레임

source: Without prior approval and written permission, you may not create frames around our Webpages that alter in any way the visual presentation or appearance of our Website
ja: 事前の承認と書面による許可なしに、当社のWebページの視覚的表現または外観を変更するフレームを当社のWebページの周囲に作成することはできません。
ko: 사전 승인 및 서면 허가 없이는 웹사이트의 시각적 표현이나 모양을 변경하는 프레임을 웹페이지 주변에 만들 수 없습니다.

source: Content Liability
ja: コンテンツの責任
ko: 내용 책임

source: We shall not be hold responsible for any content that appears on your Website. You agree to protect and defend us against all claims that is rising on your Website. No link(s) should appear on any Website that may be interpreted as libelous, obscene or criminal, or which infringes, otherwise violates, or advocates the infringement or other violation of, any third party rights
ja: 当社は、お客様のWebサイトに表示されるコンテンツについて責任を負わないものとします。あなたはあなたのウェブサイトで起きているすべての主張から私たちを保護し、守ることに同意します。猥褻、猥褻、または犯罪と解釈される可能性のある、または第三者の権利を侵害する、さもなければ侵害する、または侵害またはその他の侵害を主張するリンクは、いかなるWebサイトにも表示されるべきではありません。
ko: 당사는 귀하의 웹사이트에 나타나는 콘텐츠에 대해 책임을 지지 않습니다. 귀하는 귀하의 웹사이트에서 제기되는 모든 청구로부터 당사를 보호하고 방어하는 데 동의합니다. 비방, 외설 또는 범죄로 해석될 수 있거나 제3자의 권리를 침해하거나 위반하거나 침해 또는 기타 위반을 옹호하는 링크가 웹사이트에 표시되어서는 안 됩니다.

source: Your Privacy
ja: あなたのプライバシー
ko: 귀하의 개인 정보

source: Please read Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーをお読みください
ko: 개인 정보 보호 정책을 읽으십시오

source: Reservation of Rights
ja: 権利の留保
ko: 권리 유보

source: We reserve the right to request that you remove all links or any particular link to our Website. You approve to immediately remove all links to our Website upon request. We also reserve the right to amen these terms and conditions and it’s linking policy at any time. By continuously linking to our Website, you agree to be bound to and follow these linking terms and conditions
ja: 当社は、当社のウェブサイトへのすべてのリンクまたは特定のリンクの削除を要求する権利を留保します。あなたは、要求に応じて、当社のウェブサイトへのすべてのリンクを直ちに削除することを承認します。また、これらの利用規約およびリンクポリシーをいつでも修正する権利を留保します。当社のウェブサイトに継続的にリンクすることにより、お客様はこれらのリンク条件に拘束され、それに従うことに同意するものとします。
ko: 당사는 귀하에게 당사 웹사이트에 대한 모든 링크 또는 특정 링크를 제거하도록 요청할 권리가 있습니다. 귀하는 요청 시 당사 웹사이트에 대한 모든 링크를 즉시 제거하는 데 동의합니다. 우리는 또한 이 이용 약관과 연결 정책을 언제든지 수정할 수 있는 권리를 보유합니다. 당사 웹사이트에 지속적으로 연결함으로써 귀하는 이러한 연결 이용약관을 준수하는 데 동의합니다.

source: Removal of links from our website
ja: 当社のウェブサイトからのリンクの削除
ko: 당사 웹사이트에서 링크 제거

source: If you find any link on our Website that is offensive for any reason, you are free to contact and inform us any moment. We will consider requests to remove links but we are not obligated to or so or to respond to you directly
ja: 当社のウェブサイトで何らかの理由で不快なリンクを見つけた場合は、いつでも自由に連絡してお知らせください。リンクの削除リクエストを検討しますが、そのような義務はなく、直接返信する義務もありません。
ko: 어떤 이유로든 우리 웹사이트에서 불쾌감을 주는 링크를 발견하면 언제든지 저희에게 연락하여 알려 주십시오. 링크 제거 요청을 고려할 것이지만 귀하에게 직접 응답하거나 그렇게 할 의무는 없습니다.

source: We do not ensure that the information on this website is correct, we do not warrant its completeness or accuracy; nor do we promise to ensure that the website remains available or that the material on the website is kept up to date
ja: このウェブサイトの情報が正しいことを保証するものではなく、その完全性または正確性を保証するものでもありません。また、ウェブサイトが引き続き利用可能であること、またはウェブサイト上の資料が最新の状態に保たれることを保証することも約束しません。
ko: 우리는 이 웹사이트의 정보가 정확하다는 것을 보장하지 않으며 그 완전성이나 정확성을 보증하지 않습니다. 또한 웹사이트를 계속 사용할 수 있도록 보장하거나 웹사이트의 자료를 최신 상태로 유지할 것을 약속하지 않습니다.

source: Disclaimer
ja: 免責事項
ko: 부인 성명
